### 2013-08-28 Placeholder/thesis/intro.tex
Updated thesis intro

\subsection{Komunikacja klient-serwer}

\subsection{Przechowywanie danych}

>>>>

\subsection{Komunikacja klient-serwer}
Komunikacja pomiędzy klientem a serwerem może być zrealizowana przy użyciu różnych protokołów:
\begin{itemize}
 \item UDP (User Datagram Procotol)~\cite{udp}
 \item TCP (Transmission Control Protocol)~\cite{tcp}
 \item HTTP (Hypertext Transfer Protocol)~\cite{http1,http2}, jako \emph{web service}\footnote{https://pl.wikipedia.org/wiki/Usługa\_internetowa} wykorzystujący jeden z
  poniższych sposobów dostępu do danych:
  \begin{itemize}
   \item SOAP (Simple Object Access Protocol)~\cite{soap}
   \item REST (Representational State Transfer)~\cite{rest}
   \item OData (Open Data Protocol)~\cite{odata}
  \end{itemize}
\end{itemize}

\subsection{Przechowywanie danych}
Najpopularniejszym sposobem przechowywania danych w tego typu aplikacjach jest wykorzystanie bazy danych.
